---
page: 203
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

（款） 2 使用料及び手数料
 （項） 1 手数料

           款   項   目       本    年    度        前   年    度        比      較

2 使用料及び手数料                               50                50                0

  1 手数料                                  50                50                0

   1 総務手数料                               50                50                0

4 道支出金                          5,160,508         5,629,116         △468,608

  2 道補助金                        5,160,508         5,629,116         △468,608

   1 保険給付費等交付金                  5,160,464         5,629,068         △468,604



   2 特定健康診査等道補助金                         44                48              △4



5 財産収入                                 810               129               681

  1 財産運用収入                             810               129               681

   1 基金運用収入                            810               129               681

6 繰入金                             825,148           852,128         △26,980

  1 一般会計繰入金                       817,148           797,114           20,034

   1 一般会計繰入金                      817,148           797,114           20,034



  2 基金繰入金                            8,000            55,014        △47,014

   1 国民健康保険事業運営基金繰入金                 8,000            55,014        △47,014




7 繰越金                               50,000            50,000                0

  1 繰越金                             50,000            50,000                0

   1 繰越金                            50,000            50,000                0

8 諸収入                                5,312             5,315               △3

  1 延滞金、加算金及び過料                      1,000             1,000                 0

   1 延滞金                             1,000             1,000                 0

  2 雑入                               4,312             4,315               △3

   1 第三者納付金                          3,000             3,000                 0

   3 返納金                               990               990                 0

   5 雑入                                322               325               △3

〇 国庫支出金                                   -            2,750         △2,750
国民健康保険特別会計



                       国 ～ 10
